# Patcher
-- тут описание проекта --

## PathBuilder
### Описание
Модуль предназначен для сборки патча.
#### Входящие данные: 
1) Список объектов, которые небоходимо собрать в патч. Список должен быть в формате .txt, где каждая строка - описание объекта в формате:
`[схема] [имя] [тип] ( [название параметров через пробел] )`
2) Параметры соединения с базой данных, из которой небоходимо получить объекты патча. Параметры должны быть в следющем формате:
`[имя хоста]:[порт соединения]:[имя базы данных]:[имя пользованеля]:[пароль]`
3) Дирректория, в которую небоходимо собрать все объекты патча
4) [Не обязательно] Конфигурационный файл шаблонов, с помощью которого будут искаться зависимости в скриптах патча. Файл должен быть в формате .ini. 
Стандартный файл шаблонов можно найти в репозитории
#### Выходные данные: 
1) Набор скриптов, в которых описано создание объектов патча
2) Список скриптов, которые небоходимо установить. Список должен быть в формате .txt
3) Список зависимостей,содержащий все, необходимые для установки патча, объекты. Список должен быть в формате .txt
4) Установочные исполняемые файлы - запускают все скрипты патча. Один файл в формате .bat и один в формате .sh
### Запуск: 
#### Передача параметров происходит по флагам:
- Полный путь к списку объектов патча
  - -p
  - -patch
- Параметры соединения
  - -c
  - -connect  
- Дирректория сборки
  - -d
  - -directory
- Полный путь к файлу шаблонов
  - -t
  - -template  
#### Пример:
1) `PatchBuilder_exe.exe -p C:\PatchList.txt -c host:port:database:user:password -d C:\PatchDirectory -t C:\Templates.ini`
2) `PatchBuilder_exe.exe -patch C:\PatchList.txt -connect host:port:database:user:password -directory C:\PatchDirectory`

## PathInstaller

-- иформация по инсталятору --
